# Синий растрёпа

Синий растрёпа 
 Синий растрёпа 
 Синий растрёпа — один из элементов декора, который можно разместить в Чайнике безмятежности (своей личной обители). Синий растрёпа можно приобрести у торговцев. 
 Высокое дерево с густой сине-зелёной листвой, напоминающей облака. Говорят, что среди этих «облаков» из листьев оникабуто устраивают гнёзда, где их личинки, у которых ещё не выросли твёрдые панцири, могут чувствовать себя в безопасности. Детей просят не тревожить маленьких оникабуто, чтобы дать им возможность спокойно провести начало жизни. 
 Где купить Синий растрёпа 
 Материал Синий растрёпа можно приобрести у торговца Пухляш 
 Пухляш 
 Пухляш 
 Добавлено 13 октября 2021 года в обновлении 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря» 
 2.2 «Тайны туманного моря»